Siapapun yang membuat
sepatu ini, membenci kakiku.
Pakailah sandal di desa, Pak.
Sepatu perkotaan ini tidak akan
bertahan di jalanan tanah di sini.
Karan pasti mengira di
klub malam Basant Khedi,
dia akan berpesta dengan
sepatu bot ini.  Benar?
Selamat datang!  Di mana kamu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
[pemutaran musik]
Anda menghabiskan hari Anda bermain-main
dan kami tidak membuat kemajuan apa pun.
Hah?
Apa yang kamu katakan?
Dan bagaimana bisa ada kemajuan?
Karena Adi sedang kedinginan.
Saya berbicara dengan semua vendor.
Mereka semua mempunyai respon yang sama.
Sepertinya seseorang sengaja
mencoba menciptakan rintangan.
- Oh!
- Tapi kenapa Adi peduli?
Semua ini hanyalah masalah kecil baginya.
Beberapa masalah penting
bagi sebagian orang, Adi.
Banyak hal yang dipertaruhkan
bagi saya dalam kemenangan ini.
[pemutaran musik]
Saya sangat beruntung bahwa
Anuja adalah pasangan saya.
Dia menyelesaikan tugas apa pun dalam sekejap.
Terima kasih banyak.
Untung Adi tidak ada di timku.
Kalau tidak, aku harus
berjuang sendirian seperti Kavya.
Proyek saya hampir selesai.
Kelinci telah menang, teman-teman.
Hei, pergilah ke tempat tidurmu.
Entah kau memanggilku
kelinci atau kura-kura,
tapi aku tahu itu
ketika segala sesuatunya
tidak terselesaikan dengan
cara yang lugas, maka kita
perlu sedikit menyimpang.
Tugas saya adalah membersihkan kanal.
Jadi, ada sebuah perusahaan
konstruksi di Mumbai.
Mereka menginginkan pasir.
Aku sudah bilang pada mereka
untuk membersihkan kanal
dan membawa pasirnya.
Saya mendapat izin tender
dari departemen irigasi.
Kompensasi.  Belajarlah dari saya.
Itu adalah KO.
Tentu saja!
Dan sampai kapan
Kavya akan terus menang?
[pemutaran musik]
Anjali, aku tidak mengenalimu.
Selamat datang.
Salam, Malini.
Salam.
Di malam hari... yah, Malini...
Kamu terlihat sangat cantik.
[tertawa]
Kamu juga.
Terima kasih.
- Silakan datang.
- Ya.
Tolong duduk.
Apakah Anda menggunakan barang
pecah belah di rumah setiap hari?
Sebenarnya, saya menerima satu
set porselen tulang di pernikahan saya.
Saya hanya menggunakannya saat
festival, seperti Diwali, Holi, Dussehra.
Saya mengeluarkannya, menghapusnya,
dan menyimpannya kembali.
- Ibuku dulu melakukan hal yang sama.
- Benar-benar?
Ada juga orang lain seperti saya.
- Silahkan ambil.
- Ya.
Siapa saja yang ada di rumah?
Kavya, Mayank, Navya.
Saya kenal Kavya dan Mayank.
Siapa Navya?
[pemutaran musik]
Sebentar.
Dengar, Payal, aku tahu kamu
bekerja keras, itu bagus, tapi
kamu tidak perlu
menghinaku seperti ini.
Menyinggung?
Hal apa yang kukatakan?
Mengapa Anda kesal dengan
semua yang saya katakan?
Payal, jangan jadikan
ini masalah pribadi.
Oke.
Itu menjadi masalah pribadi
saat aku mengatakan sesuatu?
Anda terbang tinggi
di akademi setiap hari.
Dan jika saya maju di
sini, Anda menjadi iri.
Tidak, sebentar.
Tidak bisakah aku cemburu?
Kenapa saya tidak bisa?
Apakah itu domainnya sendiri?
Dia bisa merasa tidak
enak karena dia berasal dari
keluarga miskin dan
ayahnya mengendarai becak?
Cara dia berbicara
Saya merasa dia menyebabkan
rintangan dalam proyek saya.
[berteriak]
Apa yang telah terjadi?
Mengapa lampunya mati?
[teriakan]
Hei, ini aku!
Siapa aku?
Kavya!
[melantunkan mantra]
[Teriakan]
Siapa ini?
- Dimana obornya, Karan?
- Carilah itu!
Payal, saya mendapat kejutan pribadi,
Aku baru saja melampiaskannya
padamu.  Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya tahu Anda bisa mengalahkan semua orang.
Cara Anda membangun tembok itu,
kamu akan membangun rumah sakit juga.
- Terima kasih, Payal.
- Tidak masalah.
[teriakan]
- Siapa ini?
Di mana?
Oh tidak!
[teriakan]
Tidak apa-apa, aku
bilang ini lelucon Adi.
Lihatlah bagaimana keadaannya.
[tertawa]
Aku bukan Adi.
Anda tidak mengenali saya?
[pemutaran musik]
Lisensi Anda dibatalkan.
Sekarang, Anda tidak bisa
menjadi dokter di negara ini.
SAYA...
saya...
Dr.Navya Bansal.
[pemutaran musik]
Sakitnya kehilangan seorang anak
tidak pernah hilang, Malini.
Dia difitnah.
Dia dirampas haknya untuk hidup.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Putriku direnggut dariku.
Kehormatan kami direnggut.
Rasa hormat kami direnggut.
Semuanya direnggut dari kami.
[pemutaran musik]
Tidak ada seorang pun yang memberikan
kutukan seperti itu bahkan kepada musuhnya.
Apa yang dimiliki masyarakat
kelas menengah, Malini?
Baik reputasi maupun uang.
Yang mereka miliki
hanyalah sedikit kehormatan.
Dan bahkan sedikit kehormatan itu
direnggut dari kami.
Kami juga tidak mendapatkan keadilan,
kami juga tidak mendapat tanggapan.
Hanya ketidakberdayaan, isolasi
dan maaf.  Itu semuanya.
[menangis]
[tertawa]
[pemutaran musik]
Saya punya
datang untuk memberi
Anda semua suntikan palsu.
[pemutaran musik]
Aku akan menyembuhkan kalian semua.
Datang.
Anda bisa menyembuhkan kami nanti.
Tapi pertama-tama, pergilah
dan cuci mukamu, Bu Navya.
[tertawa]
Selera fashion Anda luar biasa.
Hanya saja Anda kehilangan sebagian rambut.
Ah, milik Navya.
[tertawa]
Pengecut!
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?
Kakak, kamu sedang flu.
Masalah apa lagi
yang saya alami dok?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Beri aku coklat dulu.
Anda mengambil barang-barang saya
dan meminta coklat sebagai imbalannya?
Tunggu, aku akan memberimu suntikan.
TIDAK!  Ayah!
Ayah, bantu aku!
[pemutaran musik]
Bantu aku, saudari.
[menangis]
Saya tidak tahan lagi.
Sekarang...
Aku tidak tahan lagi
dengan hinaanmu.
Semua lelucon ini ditujukan padamu...
Aku akan membungkam semuanya suatu hari nanti.
Teman-temanku menganggap
semuanya hanya lelucon.
Mungkin mereka tidak akan pernah memahaminya
sebenarnya orang
yang melaluinya...
Mereka...
[pemutaran musik]
Kavya?
Kavya, apa yang terjadi
sampai kamu berlari ke sini?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Adi, apakah kamu punya akal sehat
bahwa kamu tidak seharusnya
mengejek orang mati seperti ini?
[pemutaran musik]
Dan Anda belum melakukan
pekerjaan apa pun sepanjang hari.
Anda bermain-main ketika
tiba waktunya untuk bekerja.
Jika Anda tidak ingin
serius, lalu mengapa Anda
bermitra dengan saya dan
membuang-buang waktu saya?
Saya akan berbicara dengan
direktur besok dan mengatakan
kepadanya bahwa saya tidak
ingin Anda berada di tim saya.
TIDAK.
Silakan.
Tolong jangan lakukan itu.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Saya berjanji.
Beri aku satu kesempatan terakhir, Kavya.
Maafkan aku, Kavya.
Adi, aku tidak bisa memaafkanmu begitu saja.
Selesaikan tugasmu, maka
aku bisa memaafkanmu.
Besok sendiri, Anda
harus mencari tahu
siapa yang memaksa
vendor menolak kami.
Selesai.
Dan Adi, ingat,
jika kamu tidak melakukannya besok,
maka Anda akan keluar
dari kemitraan proyek ini.
Ingatlah hal ini.
Pekerjaan ini akan dilakukan besok.
Jangan khawatir.
[pemutaran musik]
Aku tidak ingin
melakukan ini karena ayah,
tapi aku pasti akan memenuhi
tugas kemitraanku denganmu.
[pemutaran musik]
Semua vendor mengatakan hal yang sama.
Ini tidak normal.
Ada yang salah.
Besok sendiri, Anda
harus mencari tahu
siapa yang memaksa
vendor menolak kami.
[pemutaran musik]
Adi, ingat saja,
jika Anda tidak melakukannya
besok, maka Anda
akan dikeluarkan dari
kemitraan proyek ini.
Ingatlah hal ini.
[pemutaran musik]
[bel pintu berbunyi]
Adi!
[tertawa]
Masuk.
Anda tidak bisa tidur, kan?
Aku sudah memberitahumu, tapi
kamu tidak pernah mendengarkanku.
Saudaraku, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Masuklah dulu.
- Ayo masuk ke dalam dan bicara.
- Aku tunjukkan padamu sebuah file hari ini.
Itu memiliki rincian vendor.
Saudaraku, apakah Anda menelepon vendor untuk
memberi tahu mereka agar tidak memasok kepada kami?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Mari kita bicara di dalam.
Masuk.
Artinya, Adi membagikan detail
vendor tersebut kepada sang kakak.
Dan sejak itu,
masalah ini dimulai.
Adi, aku tidak mengharapkan ini darimu.
Saya dengar Anda
berkelahi di pasar?
Mengapa?
- Aku berkelahi?
- Ya.
Seseorang telah memberi
Anda informasi yang salah.
Saudaraku, kamu melihat file saya.
Dan menghentikan vendor itu.  Mengapa?
Apakah ayah ada
hubungannya dengan proyek ini?
Bagaimana minumanku habis?
Itu penuh, dan sekarang...
Saudaraku, aku menanyakan sesuatu
padamu.  Jawab pertanyaanku dulu.
Apakah ayah ada hubungannya
dengan proyek rumah sakit kita?
Siapa nama mitra proyek Anda?
- Kavya Bansal.
- Ya benar.
Apakah dia sangat mencurigakan?
TIDAK.
[pemutaran musik]
Sedikit.  Mengapa?
Ini semua urusan
perusahaanmu, saudara.
Karena saudara laki-laki
yang biasa berjalan sambil
memegang jari kakaknya,
menudingnya hari ini.
Tidak, saudara.  Aku hanya bertanya.
Bagaimanapun, maaf.
Maaf.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat malam.
Hati-hati di jalan.
Selamat malam, saudara.
[dering telepon]
- Halo?
- Halo Ayah.
Adi berkunjung.
Menurutku dia mencurigakan
bahwa kami telah melarang para pedagang itu.
Jadilah itu.  Apa bedanya?
Tapi ayah, jika suatu saat Adi mengetahuinya,
maka dia akan semakin
menjauhkan diri dari kita.
Haruskah aku mengatakan sesuatu, ayah?
Aku tidak suka berbohong padanya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Lakukan saja apa yang diperintahkan padamu.
Dan nak, lihat...
Apa pun yang telah saya lakukan hingga
saat ini, untuk siapa saya melakukannya?
Untuk kamu dan Adi.
Dan dengarkan baik-baik,
tanah rumah sakit itu
bernilai Rs.  150 crore.
150 crores bukanlah jumlah yang kecil.
Bagaimanapun caranya, rumah
sakit tidak boleh menempati lahan itu.
Dan menurut Adi,
Saya akan mengurusnya
ketika saatnya tiba.
Oke, ayah.
Jangan khawatir.
saya akan mengaturnya.
[pemutaran musik]
Aku tidak mengharapkan ini darimu, Adi.
Teman yang luar biasa!
Kupikir aku akhirnya
punya teman, tapi tidak.
Saya tidak sendirian, tapi tidak.
Saya tidak tahu kapan saya
akan mempelajari pelajaran saya.
Adi berasal dari
keluarga Giriraj Pradhan.
Dia akan selalu menghancurkan, tidak pernah membangun.
Lebih baik memiliki musuh yang bijaksana
daripada teman yang tidak bersalah.
Ayah dulu selalu memberitahuku.
Tapi aku bodoh, aku tidak pernah
mengerti dan jatuh cinta pada Adi.
Dia juga tidak membantu atau
mendukung dengan cara apa pun.
Bahkan di sini, dia hanya
memata-matai ayahnya.
Anda telah menganiaya saya, Adi.
[pemutaran musik]
Kebiasaannya sangat aneh.
Orang yang dulu
sering aku ajak bicara,
sekarang aku telah menjadi orang asing baginya.
[pemutaran musik]
Aku biasa mengungkapkan
isi hatiku padanya dan
dia tidak ada lagi.
[dering telepon]
[mengendus]
Dengar, pertama-tama katakan itu padaku
bagaimana kamu mengetahui bahwa
aku sangat ingin mendengar suaramu?
Itulah chemistry kami.
Ya, jangan katakan ini pada ibu.
Ibumu berpikir bahwa
sejak dia melahirkanmu,
dia memiliki chemistry
yang lebih baik denganmu.
[tertawa]
Kavya, ada apa?
Ayah, aku mulai lelah.
[pemutaran musik]
Dan saya juga tidak punya waktu
atau kesempatan untuk merasa lelah.
saya berpikir
bahwa begitu aku terpilih,
aku akan mencapai segalanya.
Namun ada kegagalan
di setiap langkah di sini.
Sampai kapan aku akan terus berjuang, ayah?
[pemutaran musik]
Perahu tidak akan pernah
berlayar jika takut terhadap ombak.
Mereka yang mencoba, tidak pernah gagal.
Seekor semut kecil memanjat tembok
dengan sebutir gandum di tangannya.
Itu tergelincir seratus kali...
Namun pada akhirnya,
usahanya tidak sia-sia.
Mereka yang mencoba, tidak pernah gagal.
Aku akan menutup telepon sekarang, ayah.
[pemutaran musik]